aqui podremos poner notas y asi
tipo de lista: LSEA
el proyecto es un club

usaremos membresias con lo siguiente al menos (minimo 10):
  número, nombre, fecha de contratación, costo, tipo, 
  servicios que incluye, etc

El Sistema deberá realizar validaciones a los datos 
(mínimo 4 campos validados) en la operación AGREGAR nuevos 
datos al sistema. Ejemplo: No aceptar fechas inválidas, 
tampoco precios de productos negativos, etc.

El Sistema deberá utilizar nuevas funciones de biblioteca 
que no se hayan usado nunca en clase, esto es, deberán 
investigar e incorporar mínimo 6 funciones adicionales 
diferentes (documentar las funciones incorporadas al 
inicio del programa).

1. Agregar uno nuevo al sistema (en listas abiertas: al inicio y final)
2. Eliminar uno del sistema (en listas abiertas: al inicio y final)
3. Consultar la lista en memoria (mostrar todos los elementos)
4. Filtrar por un dato numérico (rango, mostrar todos los que cumplan con la condición)
5. Buscar por un dato cadena (mostrar uno sólo y regresar)
6. Guardar los datos en la lista en un archivo (respaldo)
7. Recuperar los datos del archivo (mostrar en pantalla lo almacenado en el archivo)
8. Ordenar los elementos de la lista por un dato específico (método ordenamiento)
0. Salir


Membresía Plata:
Acceso a todas las instalaciones: Gimnasio completamente equipado, piscinas, canchas deportivas (tenis, pádel, etc.), áreas de cardio y pesas.
Clases grupales: Amplia variedad de clases como yoga, pilates, zumba, spinning, etc.
Acceso a la sauna y jacuzzi.
Descuentos en la tienda del club.
Eventos sociales mensuales: Reuniones, torneos amistosos, etc.


Membresía Oro:
Todos los beneficios de la membresía Plata.
Acceso preferencial a las clases y canchas.
Asesoramiento personalizado por un entrenador.
Acceso a un área de relajación exclusiva.
Descuentos especiales en servicios adicionales (spa, fisioterapia).
Eventos VIP exclusivos: Cenas temáticas, conferencias con expertos en fitness, etc.


Membresía Platino:
Todos los beneficios de las membresías Plata y Oro.
Entrenador personal exclusivo.
Acceso a un área de spa privada.
Acceso a servicios de nutrición y fisioterapia.
Invitaciones a eventos especiales fuera del club (conciertos, eventos deportivos).
Uso exclusivo de ciertas instalaciones en horarios específicos.
Programa de viajes fitness: Viajes a destinos turísticos con actividades deportivas y de bienestar.





servicios:
plata
Acceso a todas las instalaciones. Clases grupales. Acceso a la sauna y jacuzzi.
oro
Beneficios de la membresía Plata. Acceso preferencial a las clases y canchas. Asesoramiento personalizado por un entrenador. Descuento en servicios de nutrición y fisioterapia.
platino
Beneficios de la membresía Plata y Oro. Entrenador personal exclusivo. Acceso a un área de spa privada. Acceso gratuito a servicios de nutrición y fisioterapia.